1. Seguimos las guiadas con nuestro proyecto
2. Activamos la url para usar los métodos en la nube.
3. Si no tenemos metido la url meterla en el visual studio.
4. Activar tomcat y comprobar que la url funciona correctamente(insisto ver guiadas si no iras perdido)
5. Abrir el .exe del visual studio e intentar meter la sonda del tomcat activado(para local deberemos meter la ip_propia)
6. En general, abrir en los clientes un tomcat y meteremos en el servidor las ip´s de los clientes y deberían de funcionar.
